Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Walang natitira pang masasandalan♪
♪Walang daan palabas, walang matatakbuhan♪
♪Nagpipigil ang mga luha sa aking mga mata♪
♪Tumakbo ako laban sa hangin at oras♪
♪Nagmahal at nawala, nananatili ang pagsisisi♪
♪Ngunit ang mga luha ay bumagsak tulad ng mahinang ulan♪
♪Tumingala ako nang malakas, lumaki ako nang may pagmamalaki♪
♪Buhay na walang tali sa puso♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
=Dragon King's Decree=
=Episode 30=
Siya ay
muling isinilang mula sa apoy
parang phoenix.
♪Tulad ng mga talulot na nalalaglag, nawala kasama ng mga ulap♪
♪Tulad ng mga bituin na mabilis kumupas sa bukas na kalangitan♪
Ito ang token na ibinigay mo sa akin
sa unang araw ng kasal namin.
♪Tulad ng mga snowflake na mahinang natutunaw
sa ulap sa gabi♪
Tanging isang tunay na Wujing Saintess
maaaring gisingin ang kapangyarihan ng muling pagsilang ng palawit ng Fire Phoenix .
Pero namatay ka talaga minsan.
Masakit siguro.
Pero nagtagumpay ka.
Kung hindi ka nagpakita,
Akala ko mawawala ka na talaga sa akin.
♪Tulad ng simoy ng hangin sa gabi
na pumupukaw sa malambot na buhok sa takipsilim♪
♪Tulad ng mga panandaliang pag-iisip
na dumadaloy at pagkatapos ay nakakapagpapahinga♪
♪Ang mga pagkakataong pagpupulong ay kumukupas,
mga bakanteng silid lamang ang naiwan♪
Huwag kang mag-alala.
Malapit nang matapos ang lahat.
♪Liwanag na parang balahibo,
ngunit nilubog nito ang isang isla sa kaibuturan ko♪
pasensya na po
para mag-alala ka.
may utang ako sayo.
♪Iniwan akong nawala sa mga alaala,
maliit at kumukupas♪
Dapat nating ibigay si Prince Zhi
at ang pekeng Saintess Liluo na iyon
ang aming taos-pusong regalo sa kasal.
Ako ang Santong Wujing.
Ganyan na ako simula ng ipanganak ako!
Ang ganyang katapangan.
mga bantay,
paalisin mo siya dito.
Ako ang tunay na Santo.
Prinsipe Zhi,
how dare you do this to me?
Hayaan mo na!
Kailangan mong bumalik sa santuwaryo
at ibigay ang Kanyang Kamahalan
isang paliwanag sa bagay na ito.
Mayroon kang matinding konstitusyon ng yin
at pinagbuti ang iyong War God Constitution
gamit ang dragon pearl.
Ang lahat ng mga palatandaan ay nagpapatunay
ikaw ang tunay na Wujing Saintess.
Mangyaring bumalik sa amin
sa santuwaryo.
Ngayon kinikilala mo ako
dahil nasa panganib ka.
Dapat umalis na kayong dalawa.
Si Chu Moshang at ako ay kasal na,
ngunit patuloy pa rin ang pagguho ng santuwaryo
.
Young Master,
dapat tayong magmadaling bumalik sa santuwaryo.
Tama siya.
Ang propesiya ng Dekreto ng Dragon King
hindi mailigtas ang santuwaryo.
Hihintayin kita dito.
Shang,
tama ka.
Pagpapakasal sa Wujing Saintess
hindi mailigtas ang santuwaryo
mula sa sakuna na ito.
Nagkamali tayong lahat.
Ito na ba ang katapusan ng santuwaryo?
kamahalan,
Noon pa man ay alam na ni Prince Zhi
Si Liluo ay hindi ang tunay na Wujing Saintess.
Paano siya dapat parusahan?
Kapag nagkamali ang isang Dragon,
hindi ito simpleng mga lektura lamang.
Kasama ang Black and White Envoys dito,
Naniniwala ako na isasagawa nila
ang pinakamakatarungang pagpapatupad.
Ang nagwagi ay kukuha ng lahat.
Tinatanggap ko ang kahihinatnan.
Wala na akong masabi.
Pinagalitan ni Prinsipe Zhi ang Dragon God.
Ang kanyang krimen ay hindi mapapatawad.
Siya ay hinatulan ng walang katapusang pahirap,
umuulit magpakailanman
hanggang sa makuha niya
ang kapatawaran ng Dragon God.
ama,
kahit hanggang sa huling sandali,
hindi mo ako pinapansin.
Sisiguraduhin kong pagsisihan mo
ang desisyon na ginawa mo ngayon.
Inay.
Zhilou.
Wujing Saintess, binabati kita
para mabawi ang lahat
ng pag-aari mo.
Pero...
paano kung ang lahat ay isang pagkakamali?
Paano kung hindi talaga ako
ang Wujing Saintess?
Zhilou,
kahit na hindi ka ang Wujing Saintess,
sa amin,
palagi kang magiging isa.
Ang koronasyon ng Wujing Saintes
ay hindi kailanman nangangailangan ng patunay.
Tanging ang pagtanggap ng mundo.
Para sa akin, ang ating Dragon Queen
ay walang kapantay sa mundo.
Ikaw ang pinakamahusay.
Zhilou,
karapat-dapat kang maging ang Wujing Saintess.
Feng Zhilou!
Bakit mo sinuot ang battle robe ko?
bruha ka.
Hindi kita kayang patayin
kahit anong pilit ko.
Hindi kita matatakasan
kahit saan man ako magtago.
At ngayon naglakas-loob ka pang
isuot ang aking panlaban na robe?
Ako ang tunay na Wujing Saintess!
Ako ang magiging Dragon Queen!
Ako ito!
Ang kanyang pagkalason sa dugo ay sumisikat.
Ang buhok ko.
mukha ko!
Bakit ito nangyayari?
Ang karma ay humahabol.
ayaw ko ng ganito.
ako...
Ayokong maging katulad ng nanay ko.
Hindi pwede.
nanay,
iligtas mo ako.
Upang maging Dragon Queen,
hindi man lang niya nakita
ang kanyang ina sa huling pagkakataon.
Hindi!
Ang santuwaryo.
Pupunta ako sa sanctuary.
Hindi ako pwedeng mamatay ng ganito.
Zhilou,
sige na.
Shang,
anong ginagawa mo
Sinasakripisyo niya ang sarili niya.
Inililipat niya ang kanyang puwersa ng buhay sa Puno
ng Buhay upang protektahan ang hadlang ng santuwaryo.
Ang pagliligtas sa santuwaryo
ay palaging tungkulin natin bilang mga tao
ng santuwaryo.
Ang kanyang puwersa sa buhay ay hindi sapat.
Gagawin din natin ang ating bahagi.
Ito ang tunay na kapangyarihan
ng Dragon King
at ang Wujing Saintess.
Oo, nagtrabaho ito.
Ito ay mahusay.
honey,
tulungan mo akong mangolekta ng mga halamang ito.
Ito ay karaniwang isang himala.
Talagang nanumbalik ang paningin ng kanyang panginoon
at binuksan ang apothecary sa amin.
Medyo kumirot ang tiyan ko.
wala yun.
Ang asawa ng kanyang panginoon
ay pinagpala ng Dragon God.
Maging ang kanyang pagiging pipi ay gumaling.
Oo.
Ito ay isang himala.
Isang tunay na himala.
Xiaoyu.
Ito ba ay...
Nakalimutan mo na?
Kakasabi ko lang sayo kahapon.
Ito ay poria.
At ito ay codonopsis.
♪Tulad ng mga talulot na nalalaglag, nawala kasama ng mga ulap♪
Halika, pagsamahin mo.
Ito ay isang mahalagang okasyon.
Mas masama ka kay Hunbao.
♪Tulad ng mga bituin na mabilis kumupas sa bukas na kalangitan♪
Huwag mo akong ikumpara kay Hunbao.
Isa lang siyang dragong baha,
at ako ang kanyang superior.
Ako ay magiging
isang baha na dragon na kasing lakas ng Kanyang Kamahalan.
Para sa akin,
isa ka lang tangang dragon na baha.
Ikaw ay hangal na ibon.
Ikaw...
Pambata.
♪Tulad ng mga alitaptap na kumikislap
sa ligaw na damo, panandaliang liwanag♪
♪Tulad ng simoy ng hangin sa gabi
na pumupukaw sa malambot na buhok sa takipsilim♪
Maligayang pagbabalik sa santuwaryo,
mga Kamahalan!
Mga Kamahalan.
♪Liwanag na parang balahibo,
ngunit nilubog nito ang isang isla sa kaibuturan ko♪
♪Sa sandaling iyon,
ang hawak ng buhay ay hindi ko mabali o maalog♪
♪Iniwan akong nawala sa mga alaala,
maliit at kumukupas♪
Pagbati, aking panginoon!
Pagbati, aking panginoon.
(Sa Puno ng Buhay na nalalanta,)
(Ang mga Demons mula sa nether realm
ay sumalakay sa mortal na kaharian.)
(Ano pa ang hinihintay natin?)
♪Tulad ng mga talulot na nalalaglag, nawala kasama ng mga ulap♪
♪Tulad ng mga bituin na mabilis kumupas sa bukas na kalangitan♪
♪Tulad ng mga snowflake na mahinang natutunaw
sa ulap sa gabi♪
♪Tulad ng iyong panandaliang sulyap
na nagbigay sa akin ng isang maikling biyaya ng panaginip♪
♪Tulad ng mga alitaptap na kumikislap
sa ligaw na damo, panandaliang liwanag♪
♪Tulad ng simoy ng hangin sa gabi
na pumupukaw sa malambot na buhok sa takipsilim♪
♪Tulad ng mga panandaliang pag-iisip
na dumadaloy at pagkatapos ay nakakapagpapahinga♪
♪Ang mga pagkakataong pagpupulong ay kumukupas,
mga bakanteng silid lamang ang naiwan♪
♪Nagdala ka ng alon
na nagpakilos ng ligaw at hindi mapakali na dagat♪
♪Liwanag na parang balahibo,
ngunit nilubog nito ang isang isla sa kaibuturan ko♪
♪Sa sandaling iyon,
ang hawak ng buhay ay hindi ko mabali o maalog♪
♪Iniwan akong nawala sa mga alaala,
maliit at kumukupas♪